                                                  [<GIT>]
check git install your system and cmd check git.
next, git config --global user.name <your git username or you want commit git name>
next, git config --global user.email <your git email>
next , create one folder or your working file name.
next, open your code editer VScode open your folder name or your working file name.
next, your code editer open terminal your file path check must.
next, in terminal type git clone your github page code click and copy and paste your terminal.
next, start terminal cd your file name
next, if you want create file and write something.
next, git add your file name.
next, check your git changes commit, your terminal check git status.
next, git commit -m ("'your file name' file added" or " Created 'your file name'".
next, git push origin main.
next, if you want any file delete, first delete your local file which file you want click delete.
next, if you want deleteded file also delete in your gitub page do this, git add "your deleteded file name".
next, git commit -m "deleted file name file".
next, git push origin main.
next, if you want any new update your github pages want in local do this git pull.
next, if you want any new folder push first you change cd .. two dot.
next, your cd folder name.
next, so always your folder your github page do this git init.
next, if you want new files add github page do this git add . single dot all modified and update.
next, git commit -m "Created which file add and update name here".
next, go your github page create new repository.
next, copy the new repository origin link.
next, than go paste your terminal git remote add origin (link here).
next, check your git branch , this show in master.
next, if you want change branch name git branch -M main.
next, now go check git push origin main.
next, if you want check how many branchs git branch -a.
next, if you want changes show your local git pull.
next, if you want change switched file path git checkout (file name).
next, if you want check branch difference do this git diff (branch name).
next, if you want two branch marge do this git marge (branch name).
next, check your branchs marge do this git push origin main.





